/*Schreiben Sie folgendes C# WPF Programm
 * Im Fenster ein Button mit der Aufschrift "Lade Websites" und einem Click Event
 * Darunter ein TextBlock, der durch das Programm beschrieben werden kann
 * Durch Klick auf den Button soll ein String-Array mit Website URLs angelgt werden
 *  string[] sites = new string[]
    {
        "https://www.google.de",
        "https://www.microsoft.com",
        "https://codeproject.com",
        "https://stackoverflow.com",
        "https://www.youtube.com/",
        "http://itsupport.wbstraining.de/tnlogin/"
    };
 * Dann soll dort in einer Schleife eine Methode aufgerufen werden, 
 * die jede Website herunterlädt und in einem String speichert
 * Der Zugriff auf die Website kann über die Klasse WebClient erfolgen.
 * Das Herunterladen soll asynchron erfolgen.
 * In dem Textblock soll die URL und die Anzahl der Zeichen der Website ausgegeben werden
 */



----------------------------------------------------------------------------------------------------------

Sie arbeiten in der IT Abteilung eines Unternehmens, das Altgold und andere Edelmetalle einkauft.
Ihr Team im Callcenter ruft bei potentiellen Verkäufern an und unterbreitet ihnen ein Angebot.
Wird das Angebot des Ankaufs angenommen, fährt ein Außendienstmitarbeiter zum Verkäufer, um vor Ort die Edelmetalle mit einem Sprektrometer zu messen. 
Gemessen werden die Anteile an Gold, Silber, Platin und Palladium pro Gramm Material.
Die Ergebnisse der Messung und das Gewicht des Gesamtmaterials werden in ein Programm eingetragen und als Ergebnis erhält der Außendienstmitarbeiter den Ankaufspreis.
Das Geld wird dem Verkäufer vom Außendienstmitarbeiter in Bar ausgezahlt und anschließend zur Firmenzentrale zur weiteren Verarbeitung geschickt.

a) Erstellen Sie im ersten Schritt zu diesem Vorgang ein UML Aktivitätsdiagram. 
b) Erstellen Sie in C# als WPF Anwendung das Programm zur Berechnung des Ankaufspreises.
	In der Oberfläche soll der Außendienstmitarbeiter das Edelmetall auswählen und in
	Prozent den Anteil des Metalls an der Gesamtmasse eingeben können.
	Zum Beispiel könnte die Legierung eines Schmuckgegenstandes 
	10% Gold, 83% Silber, 5% Platin und 2% Palladium auf 10 Gramm Gesamtmaterial enthalten.
	Der Wert in Euro pro Gramm Edelmetall wird aus einer Datenbank entnommen, 
	die einmal täglich aktualisiert wird (Das Implementieren der Aktualisierung können Sie auslassen)
	Sind alle Werte vollständig eingegeben, wird nach Klick auf einen Button der Ankaufspreis inklusive 20% Gewinn angezeigt.
	Nutzen Sie folgende Werte:
	Gold: 24€/g
	Silber: 0,33€/g
	Platin: 16,60€/g
	Palladium: 28,50€/g
